(ノック)
(明香) ったく 誰や？
こんな時間に｡
(明香) 何やねん…｡→
また 男に振られたんか？
ん？
(ラブラ) どうしよう…｡
えっ!?
(ラブラ) このままじゃ
私たち みんな…｡
お願い 助けて 明香｡
♪～
(ドアの開く音)
(遊太) ハァ ハァ…｡
明香 聞きたいことがある｡
けさの４時ごろ 何をしてた？
>> 何やねんな？ 突然｡
(遊太) いいから 答えてくれ！
うーん ３時半ぐらいやったかな？
突然 ラブラがやって来て
訳の分からんことを…｡→
もちろん
うちは信じたわけやないで？
せやけど まあ 調べるだけ
調べてみたろう思て｡
(遊太) 何てことだ…｡
>> えっ どないしてん？
何や よう分からんけど
サーバーは無事やったで？
ウイルスなんて
どこにもなかったし→
侵入された痕跡も…｡
(チラ之助)
明香は 衛星回線を使って→
AFSpaCのサーバーをハックした｡→
Qmay会の連中は その回線へと
物理的に割り込んだのら｡
(チラ之助) その装置を使ってね｡→
連中は
AFSpaCのサーバーを介して→
すでに アメリカの軍事衛星から→
数十発の核ミサイルを
発射している｡→
間もなく ＶＲ１へと到達し
そこで 一斉に爆発！
ＶＲ１の進路は 少しだけ変わり
真っすぐ 地球へ｡
(遊太) どうして 教えてくれなかった…｡
人類の未来は
人類自身の手によって→
切り開いていかなければならない｡
それが 霊界のおきてなのら｡
ん？
♪～
(ちよ子)《駄目！
そんなの絶対 許さないから！》
(ぐり子)《何で？》
(ちよ子)《だって それは…》
(パイン)《どうしたんだ？》
(ぐり子)《もう！ 返してよ！》
(ちよ子)《やだ！》
《返してってば！》
(パイン)《大丈夫か？》
《ぐっ ぐっ…
ぐりちゃんのバカー!!》
(パイン)《おい ぐり子！》
《待ってろ 消毒してやるからな》
(ちよ子)《やだ…》
《えっ？》
(ちよ子)《だって
パイン 下手くそだから》→
《ぐりちゃんに
シュッシュしてもらう》→
《お願い ぐりちゃん｡
シュッシュして～》
《もう 分かったよ！》
《痛くない？》
《うん｡
ありがとう ぐりちゃん》
結論から言おう｡
人類保存計画は失敗した｡
もはや 貴様が
最高にﾊｯﾋﾟｰで ﾋﾟｰｽﾌﾙな未来に→
たどりつくことは
決して ないだろう｡
(遊太) なあ 何で そんなふうに
平然としていられるんだよ｡
まあ おいらには 次があるからね｡
貴様には ないけど｡
おいら ホントのことを言うと→
貴様には
ひそかに期待してたのら｡
貴様なら
今までになかった未知の未来→
新しいレールを
引けるんじゃないかって｡
そんなふうに思ってた｡
だけど
こんな結果になってしまって｡
正直 期待外れだったよ｡
さてと 負け戦は決まった｡
次は 敗戦処理ら｡→
何をすべきかは
言わなくても分かるよね？→
次の遊太に バトンを託すのら｡→
希望という名のバトンを｡
♪～
(引き戸を開ける音)
(ラブラ) 遊太？→
何よ いるんじゃない｡
(愛) ひどい顔｡ どうしたの？
(遊太) 勝手に入ってくんなよ｡
(ラブラ) 具合でも悪いとか？
(遊太) いいから ほっといてくれ！
(愛) 何これ｡
(ラブラ)｢ﾅﾝﾀﾞｰﾗｶﾞﾝﾀﾞｰﾗ｣？
厨二病的なやつ？
(ラブラ) 妄想日記だ！
(遊太) 違えよ！ 何だっていいだろ！
それより 何しに来たんだよ！
今夜ね みんなで一緒に
鍋するんだけど｡
よかったら 遊太も一緒にどう？
(遊太) 今夜…？
(遊太) なあ 愛｡
>> ん？
(遊太) お前のところに
変なメール 届いてないか？
変なメール？
(遊太) 今夜 神社に来いとか何とか…｡
>> ううん 届いてないけど｡
(遊太) そうか…｡
なら いいんだ｡
(愛) 何なの？
(遊太) いや 何でもない｡
気にしないでくれ｡
(愛) で どうするの？ 鍋｡
(ラブラ) 参加するの？ しないの？
(遊太) 場所は？
(明香) これは 積もりそうやな｡
(ラブラ)
それにしても 愛 遅いわね｡→
何してるのかしら？
(みかたん) ムヒのミルク
取りに行くって言ってたけど｡
(明香) 牧場まで
搾りに行ってるんとちゃう？
(遊太) ちょっと 俺 見てくるよ｡
(みかたん) 私も行く｡
愛ちゃん？
(遊太･みかたん) あっ…｡
(遊太) まさか…｡
📱(メールの着信音)
えっ｡
(遊太) どうしたんだ？
(みかたん) 待ってよ！
(遊太) お前は来るな！
そういうわけにはいかないよ！
(遊太)《友田は 入院中で動けないはず》
《いったい 誰が!?》
(遊太･みかたん) ハァ ハァ…｡
(みかたん) 愛ちゃん！
(寺岡) 大丈夫だよ｡
眠っているだけだから｡
(みかたん)
あなたは バスジャックの…｡
その… その傷…｡
(遊太) ぐり子…｡
(寺岡) 不思議な同窓会だね｡
(寺岡) 本当なら 僕が ちよ子で
ちよ子が パインで→
パインは
僕の体だったはずなんだから｡
(みかたん) ぐりちゃん 何で…｡
(寺岡) 君たちに
ちょっと頼みがあってね｡
(遊太) 頼み？
>> Ｗになってもらいたいんだ｡
Ｗ？
(寺岡) なるほど｡→
ちよ子は
何も知らないってわけか｡
(遊太) 断ったら？
この子を殺す｡
銃を下ろして…｡
銃を下ろしなさい！
(遊太) 駄目だ！ ちよ子… わあっ！
お前の体は もう…｡
(みかたん) 愛ちゃんは…｡→
愛ちゃんは 私の大切な友達なの！
あっ…｡
大丈夫？
みか… たん？
うっ… くっ…｡
(寺岡) かわいそうに｡
限界が近づいているんだね｡→
でも 大丈夫だよ｡→
Ｗになれば 自然と体は回復する｡
それどころか ずっと
ユーバ化したままでいられるんだ｡
すてきだと思わない？
(遊太) だまされるな ちよ子！
こいつの言ってることは
ハッタリだ！
Ｗになんて なれっこない！
Ｗは まだ…｡
ハッ…｡
(寺岡) 折られたのが
指の骨で助かったよ｡
腕だったら 完治するまでに
３日は かかっていただろうから｡
(遊太) そんな… Ｗを作るには
ムヒの再生能力が必要だって｡
(寺岡) 壺内の霊から聞いたの？
あのジジイは
何も知らなかったんだよ｡
Ｗは すでに完成している｡
この僕が その証しさ｡→
壺内には ずーっと
嘘の報告をしていたんだよ｡
(遊太) どうして？
>> だって 治っちゃうじゃん｡
せっかく ユーバ化の副作用で
衰弱していたのに｡→
Qmay会の理念そのものは
とても素晴らしいものだ｡→
僕は 心から
Qmay会の教義を愛している｡
あのジジイは 金に溺れ
肉欲にふける日々を送っていた｡
正直 くたばってくれて
せいせいしたよ｡
あんな下劣で 卑しいジジイに→
いつまでも 組織の頂点に
立っていられては困るからね｡
ぐり… ちゃん？
(寺岡) ぐり子は
もう この世にはいない｡→
死んだんだ｡
(遊太) どうしたんだよ… ぐり子｡
(寺岡) この世の あらゆる不幸は→
人類という種が
不完全であることから生じる｡→
故に 人類は 完全体へと
進化しなければならない｡
僕は あいつの弟子になり
新たな名前を授かって→
組織の最高幹部にまで
上り詰めた｡
今や Qmay会の全権を
掌握しているのは この僕だ｡
長い間 僕は ひたすら
この革命のときを待ち続けてきた｡
ずっと たった… 一人で｡→
だけど 仲間が見つかったんだ｡→
12月21日 僕らは あのバスで
奇跡的な再会を果たした｡
(寺岡)《会いたかったよ パイン》
これって 運命じゃない!?
ぐりちゃん どうしちゃったの？
私 ずっと会いたかったんだよ｡→
一緒に お買い物 行ったり
映画 見たり｡→
パンケーキとか
クリームあんみつとか→
おなかいっぱいになるまで
食べ歩いたりしてさ｡→
そういうの想像して→
その日が来るの
ずっと待ってて…｡→
なのに なのに…｡→
こんなの
全然 運命なんかじゃないよ！→
私の大好きだった
ぐりちゃんに戻ってよ！
(寺岡)
間もなく 古い人類は滅亡する｡
助かりたければ
不完全なやつらと決別し→
Ｗになれ｡
そうしたら
僕らの箱舟に乗せてやる｡→
タイムリミットまで あと２日｡
もう一度 よく考えるんだ｡
いいね？
(みかたん) ♪｢ウンベイジーニ
ニョプラサラー｣→
♪｢君に魔法を かけてあげる｣→
♪｢ウンベイジーニ
ニョプラクラー｣→
♪｢君の魔物を食べてあげる｣
おまじないの歌
全然 効かないや｡
どうしてかな パイン…｡
ねえ Ｗって何なの？
人類が滅亡するって
どういうこと？
(遊太) お前は 何も気にしなくていい｡
(みかたん) 気にしないわけには
いかないんだよ！
だって 私は 正義の味方だから！
人類を救うのが
私の背負った宿命だから！
♪～
(遊太) うわああ!!
(破壊音)
(遊太) だああー!!
ぬあー!!
ううー!! ぐあ!!
うっ… うああ!!
(遊太) おおお!! うああ!!
ハァハァハァ…｡
もう どうにもならないんだ｡
終わりなんだよ！ 何もかも！
(チラ之助)
《おいら ホントのことを言うと→
貴様には
ひそかに期待してたのら》→
《貴様なら
今までになかった未知の未来→
新しいレールを
引けるんじゃないかって》
(愛)《私… ホントは
すごく怖かったの》→
《ムヒは 私が守るからね》→
《マジ ムカつくんだよ！》
(ラブラ)
《遊たーん 聞いてよ！》→
《それ以上 近づかないで》→
《幽霊さん 幽霊さん
もし ここにいるなら…》→
《撃つなら 私を撃って！》
(明香)《せやろ？ 伊里達》→
《ストレンジジュース
出動や！》→
《名付けて 透メイカー！》→
《何 言うとんねん 成木野》
(みかたん)
《どこかで会いましたっけ？》→
《あのね これから みんなで
パーティーしようと思って》→
《古来館 最高！》→
《パイン！ パイン！》
♪～
(遊太) 分かったよ ちよ子｡
俺 間違ってた｡
何もかも諦めようとしてたんだ｡
もう どうにもならないって
思ってた｡
だけど 違うんだ｡
そうじゃなくて
そうじゃなくてさ…｡
きっと この世には
どうにもならないことなんて→
ないんだよ｡
俺が
３本目のレールを引いてやる｡
新しい未来をつくってみせる｡
新しい… 未来？
(遊太) ああ｡ 飛び切りハッピーで
ピースフルな未来だ｡
ちょっ 何それ｡
(遊太) とにかく 心配するな｡
俺が 必ず お前を守ってやる｡
明香も ラブラも 愛も ムヒも！
地球上に存在する
全ての生命体を→
この俺が 守る！
ぐりちゃんも？
ぐりちゃんも
守ってくれるんだよね？
(遊太)《遊太
これは間違った歴史だ》
《あってはならない
未来なんだ》
《この歴史を変えてくれ》
《これまでに 何人もの俺が挑み
同じ過ちを繰り返してきた》
《それでも
俺は お前に望みを託す！》
《いや 全ての俺たちのだ！》
《運命を！ 歴史を！
お前が変えるんだ！ 遊太！》
♪～
(明香) んー フフフ｡→
うわ！
ちょっ いきなり入ってくんなよ！
(遊太) 悪いが 緊急事態なんだ｡
(明香) 緊急事態？
(遊太) パンプキンチェア｡
人類を救うために
お前の力を貸してもらいたい｡
えっ!? 伊里達…｡